機械仕掛けの友人　アミクス・ロボット
机械朋友 AMICUS·ROBOT
人型ロボットの総称
人型机器的统称
敬爱规范
アミクスには敬愛規律が刷り込まれている
所有的AMICUS都写入了敬爱规范
尊重人类
人間を尊敬し
听从人类的命令
人間の命令を素直に聞き
绝对不能攻击人类
人間を絶対に攻撃しない
ずっと探している
我始终在追寻
星の光が摘まれていく
那渐次熄灭的星光
きっと最初からもう
或许从最初开始
終わりの影が
终结的阴影
僕たちを夢の底から見ていた
就已从梦境深处凝视着我们
空っぽになった心を隠し持って
怀揣着已然空洞的心
悲しみの意味を考え続けている
不断思索着悲伤的真相
内側で爆ぜた花火の光が
体内迸发的烟火光芒
僕らの視界を汚していく
正灼伤着我们的视线
繰り返す　全て奪うように
在周而复始的掠夺中
あてどなく　枝を伸ばしている
任凭枝桠 漫无目的地肆意生长
踏みつけた　世界で淀む痛みを強く
被践踏的世界里 淤积的痛楚愈发强烈
浮かばせて　とめどなく
将其浮现 无止无休
今ここで　相対して　喪失して
此时此地 相对而立 不断失去
何にも無くなってしまった
就连存在都被剥夺
心は今宙を舞っている
心绪此刻悬浮于虚空
根源はただ相関して
根源只是相互交织
満ち足りて光を成す
充盈满足 化为光芒
このままじゃもう
若继续这样下去
向かう先も消える
连前路也将消失
止まらず愈える
伤口便不再愈合
気付かないほどに　軽い心残りが今
轻盈到难以察觉的牵挂
穴を空けている
此刻已千疮百孔
「チャイコフスキーを聴いて感動するアミクスは　初めて見たぞ」
「听柴可夫斯基这么感动的AMICUS我可是头一回见」
「気に入った」
「你喜欢吗」
「ええ　気に入りました」
「嗯 我很喜欢」
「帰るぞ　ハロルド」
「该回家了 哈罗德」
噩梦的脚步
義姉さん　ハロルド
姐 哈罗德
よく来てくれたね
欢迎你们过来
ロンドンの時はありがとう
伦敦那次谢谢你了
もういいの
你没事了吧
ええ　すっかり
嗯 完全康复了
お義母さんは
婆婆呢
今　遺族会の人が会いに来ている
遗属会的人来看她了
アバーエフさんだよ　代表の
那位代表 阿巴耶夫先生
母さんが遺品をまとめたんだよ
妈妈把遗物都整理好了
欲しいものがあったら　持って帰ってくれ
有想要的东西就直接带走吧
この本　私も子供の頃に読んでたわ
这本书我小时候也读过
ソゾンも持っていたなんて
没想到索颂也有
お義母さんはどうして整理を
婆婆为什么要整理遗物呢
さあ　大きな病気が見つかったとかではないと思うんだけど
不知道 感觉也不像是查到自己得了什么大病
相変わらず　気分の波が激しい
她的情绪依旧起伏不定
今の薬はよく効く代わりに
虽然现在吃的药效果很好
記憶が曖昧になりがちでね
但也让她的记忆力变得更差了
そう
是吗
グリーフケア・カンパニーの案内状だよ
那是悲伤疗愈机构的资料
最大手のデレヴォですね
是业界龙头的德雷沃啊
母さんの主治医から勧められてさ　資料を取り寄せた
妈妈的主治医生推荐这家 我就领了资料回来
捨てるんですか
要扔掉吗
やっぱり駄目だった
还是不管用呢
いつものヒステリーを起こされたよ
她还是一如既往的坏脾气
あなたの気持ちは伝わっているはずです
她一定已经体会到你的用心了
お母様にとっては　心配されることすらつらいのでしょう
在你母亲看来 被人如此关心也很痛苦吧
そうね
是啊
だって　あれから２年半しか経っていないんだもの
毕竟 那件事才过去两年半
２年半か
两年半啊
昨日のことみたいだよ
仿佛就在昨天一样
エレーナ　考えすぎず
叶莲娜 别想太多了
薬をしっかり飲んで　治療に専念することだ
好好喝药 专心养病吧
いいね
好吗
私は大丈夫よ
我很好
じゃあ　また来るよ
我还会再来的
来ていたの
你来了啊
お義母さん
婆婆
この前は　お見舞いの品をありがとうございました
谢谢你来看我时带了那么多慰问品
それを連れて来るなんて
你怎么把那东西带来了
まだ廃棄処分にしていないの
他还没被报废掉吗
やめてくれ　僕が来てくれと言ったんだ
别说了 是我说让他一起来的
申し訳ありません
非常抱歉
もう失礼しますので
我这就离开
私に話しかけないで　この役立たず
别跟我说话 你这废物
あの子を見殺しにしたくせに
你对我的儿子见死不救
ごめんなさい　お義母さん
抱歉 婆婆
このガラクタにソゾンの服を着せて
居然还让他穿着索颂的衣服
機械にあの子の代わりが務まるっていうんなら
要是你认为机器能代替他的话
あんたもこの家に入る資格はないわよ
那你也没资格进这个家
母さん頼むよ
妈 别闹了
リビングに戻って　薬を飲むんだ
咱们回客厅 把药喝了吧
ほら　早く
好了 走吧
その２人をすぐに追い出して
赶紧把他们俩赶出去
母さん
妈
ダリヤ　大丈夫ですか
达莉雅 你没事吧
ハロルド
哈罗德
私　あなたを本当の弟だと思ってるのよ
我是真的把你当弟弟在看待
私も　あなたを本当の家族だと思っていますよ
我也是一直把你当作真正的家人
お義母さんが言ったことを　真に受けないでね
婆婆的话 你不要往心里去
すみません
抱歉
今日に限ってはソゾンの服ではなく　自分のものを着るべきでした
看来唯独今天 我不该穿索颂的衣服
そうじゃなくて
不是这回事
あなたは　ソゾンの代わりじゃない
你不是索颂的代替品
あなたはあなた
你就是你
服だって　好きなものを着ればいい
衣服也是 你可以穿自己想穿的
車もソゾンの部屋も使わなくていい
索颂的车和房间你都可以不用
自分の部屋に戻って…
可以回自己的房间…
ダリヤ
达莉雅
私は　自分が好きでこうしているだけですよ
我是自己喜欢才这样的
ソゾンとは趣味が合うのです
和索颂兴趣相投而已
特にニーヴァは気に入っていますから
我尤其喜欢这台尼瓦
まだ買い替えたくはありません
所以还没有换车的打算
たとえ　あなたが乗り心地が悪いと訴えても
就算你告诉我这车坐着心里膈应
まだ使い続けたいと思います
我也不打算换掉
さあ　帰りましょう
好了 我们回去吧
电子犯罪搜查局 圣彼得堡分局 十月下旬
トスティは一時オープンソース化され
TOSTI曾经开源过一段时间
ロバン兄妹以外にも　誰でもインストール可能になっていたわ
所以不止是罗宾兄妹 任何人都有可能安装了它
散らばったトスティを全部見つけ出して
你们要找出所有安装的TOSTI
アラン・ジャック・ラッセルズの捜査にも　引き続き力を入れてちょうだい
同时继续追查艾伦·杰克·拉塞斯的下落
トトキ課長はなぜ　彼を特別捜査班の班長に
十时科长为什么要让他当特別捜査组的组长
支援課は　何年もEの事件に関わり続けていた
支援科在E的案件上已经投入好几年了
彼のキャリアを考えても　任せてもいいと思ったんじゃない
考虑到他的履历 也不失为一个好的选择吧
ですが　あの様子では　今朝はパンケーキを３枚しか…
可你看他 光今早就吃了三个松饼…
２枚だ
是两个
なんでもわかるんじゃなかったのか
你不是什么都知道吗
ジョークですね
您别开我玩笑
確かに　私は高性能ですが
我的性能确实很强
何事も完璧はありませんよ
但也做不到事事俱全
自分で「高性能」って言わないで
不要自己说自己高性能啊
フォーキン捜査官　トスティのソースコードは　また解析のやり直しを
福金搜查官 我们又需要从头解析TOSTI的源码吗
奴の性能とコードが釣り合わない
他的代码不该有这样的性能
つまり　本物のソースコードはどこかに隠されている
就是说 真正的源码我们还没有找到
早く本物に繋がる隠し扉が見つかるといいのですが
希望能尽快找到真正源码的所在
電気室の扉みたいにぶち壊せたら楽なんだがな
要是像打坏配电室大门一样容易就好了
なんの話ですか
这是什么意思
火事の中　正確にドアの蝶番を撃ち抜いたろ
你在大火之中准确地打坏了合页吧
誰にでもできることじゃない
这可不是谁都能做到的
偶然です
偶然而已
そもそも　あの時の記憶がほとんどないんです
况且我也不太记得当时的情况了
それは残念だ
那可真遗憾
電索官　ビガが支局の前まで来ているそうです
电索官 比加到分局门口了
ビガにお礼を言っておいてくれ
替我跟她道个谢
アドバイスのおかげで　トスティを２つ回収できたってな
她给的线索帮助我回收了两台TOSTI
ハロルドさん　ヒエダさん
哈罗德 冰枝小姐
お疲れさまです
辛苦你了
今日の研修はいかがでしたか
你的研修课程怎么样了
ちょっときつかったです
稍微有点困难
資料で見せられた事件現場の画像がグロテスクで
资料里展示的案件现场都好血腥
でも　やっと正式に捜査支援課のコンサルタントになれたんですから
不过 我总算是正式成为了搜查支援科的顾问
頑張ります
我会加油的
その意気ですよ
就是要这种劲头
フォーキン捜査官がありがとうって
福金搜查官也说很感谢你
患者のカルテをトスティで分析して
将患者的病例交给TOSTI分析
集めた統計データをバイオハッカーに売る
然后把采集到的数据卖给生物黑客
というのは　私たちだけじゃ思いつけないことだったから
这思路 换作我们可怎么都想不到
お役に立てたのなら嬉しいです
很高兴我能帮上忙
えっと　それよりですね
对了 还有一件事
ええと　その…
就是 那个…
これを　ハロルドさんに渡したくて
我想把这个送给哈罗德
私に？
给我？
気に入ってもらえるか　わからないですけど
但我不知道你会不会喜欢
ありがとうございます
谢谢你
開けても
我能打开吗
もちろんです
当然了
あと　こっちはヒエダさんに
冰枝小姐 这是给你的
栄養ゼリー？
营养果冻？
いいの
给我吗
２人にはお世話になったのに　何もお返しできていなかったので
你们一直都很照顾我 但我却没能报答你们
今さらですけど
这话说得有些晚了
ありがとう
谢谢你
ちなみに　ヒエダさん　ゼリーの味の違いはわかりますよね
另外 冰枝小姐 你能吃出果冻味道的区别吗
エルミタージュでサンドイッチを食べた時
在艾尔米塔什博物馆吃三明治的时候
ハムなのにチーズだと思ってたじゃないですか
你不是把火腿错认成了奶酪吗
だから　あれはチーズだったでしょ
可那不就是奶酪吗
いえ　本当にハムでしたよ
不是 那是火腿啊
とにかく　ありがとう
总之谢谢你
とてもきれいですね
好漂亮啊
高かったでしょう
这很贵吧
全然　そんなことないです
没有没有 谈不上贵
今のマフラーがほつれてきたって言っていたから
你说现在戴的围巾已经开线了
代わりになればいいなと思って
就想着给你买条新的
ありがとうございます
谢谢你
大切にしますよ
我会珍惜的
こ…こちらこそ　ありがとうございました
我…我才要谢谢你
で…では　また明日
那…那明天见
君はいつから今みたいに不埒な性格になった
你是什么时候变得那么不检点的
友人に対してひどい言い草ですね
你跟朋友说话都那么伤人的吗
そこは社交的とおっしゃってください
刚才这应该算是善于交际
もし　社交的の定義が君に置き換えられたら
如果按你的标准来定义善于交际
私はもれなく家に引きこもる
那我还是当一辈子家里蹲吧
私も　もし味覚の基準があなたに置き換えられたら
我也是 如果按你的标准来定义味觉
きっと　家に閉じこもります
那我也不会愿意迈出家门
うるさい
要你多嘴
はい
喂
ああ　やっぱり一緒にいたわね
你们果然在一起
やっぱり？
果然？
我々は基本的に　勤務時間中は一緒でしょう
我们在工作时基本都是在一起的吧
今は勤務時間外だ
现在可没在工作
では　常に一緒ということで
那就是随时都在一起了
特捜班の仕事とは別件よ
跟特搜组的工作无关
明日の朝　市警本部へ行ってもらえる
明早麻烦你们去一趟市警察局总部
ルークラフト補助官に　話を聞きたい事件があるそうなの
那边有个案子想问问路克拉福特辅助官的看法
昔の勤務先とはいえ
虽说是你之前所属的部门
今のあなたは電犯局の所属だから　ヒエダにも同席してほしい
但你现在是电犯局的人 让冰枝也一起去吧
どういうことですか
出什么事了吗
市警に電話があったそうなの
市警察局接到了一个电话
ソゾン刑事から
是索颂刑警打来的
圣彼得堡警察局总部
ハロルド
哈罗德
朝早くからすまないな
大清早的 麻烦你了
ご無沙汰しています　ナポロフ課長
好久不见了 纳波洛夫科长
もう課長じゃない
我已经不是科长了
降格を願い出たんだ　忘れたかね
之前申请降职了 你忘了吗
失礼しました　警部補
抱歉 警部补
その後　新しいパートナーは見つかりましたか
你那之后找到新的搭档了吗
独り身も気楽でいいものだ
我自己一个人还轻松点
ヒエダ電索官　よく来てくれた
冰枝电索官 感谢你能来
最初にソゾンから電話があったのは　２週間ほど前だ
我们第一次接到索颂的电话 是在两周前
２週間？
两周？
なぜ今まで　知らせてくださらなかったのです
那为什么之前都没有告诉我们
悪質な　いたずらだと考えていたんだ
我们还以为是个恶劣的玩笑
だが　昨日　２度目の電話があった
但昨天我们接到了第二通电话
少し　見過ごせない事態になってきてな
当前情况已经无法忽视了
まずは　最初の電話だ
这是第一通电话
お元気ですか
您还好吗
お久しぶりです
好久不见了
あれから　もう２年半が経ちましたね
自那以后已经过去两年半了嘛
ソゾン？
索颂？
まさか　あり得ない
怎么会 这不可能
誰なんだ
你是谁
覚えていてもらえて光栄です
您居然还记得我 真是受宠若惊
忘れるわけがない
怎么可能忘得了
だが　そんな　一体何者だ
但怎么会 你究竟是什么人
何が目的で
有什么目的
犯人を捜し出したい
我想找出犯人
ですが　もう叶わなくなった
但是 我已经没法实现了
だから　代わりに奴を見つけ出してください
所以请你们代我抓到那家伙
発信元は制限エリア内の公衆電話
是用通信限制区内的公共电话打来的
周囲に監視カメラがない場所を選んでいる
还特意选了监控覆盖不到的地方
２度目の電話だ
这是第二通电话
ナポロフ警部補　なぜ犯人を見つけてくれないんですか
纳波洛夫警部补 为什么没有去找犯人
部下のことさえむげにするとは　残念だ
对死去的部下置之不理 真让我心寒
あなた方は　いずれ再び悪い夢を見る
你们不久后 就会再次陷入那噩梦之中
悪夢　ペテルブルクの…
噩梦 圣彼得堡…
はったりかもしれないが
虽然可能只是虚张声势
市警への脅迫行為として　捜査を始めなくてはならなくなった
但由于对方威胁了警察 我们不得不开始搜查
それで　君を呼び出した
所以就把你叫过来了
声紋解析は
声纹分析呢
鑑識の結果　本人のもので間違いない
分析结果 是他本人无疑
ただ　知ってのとおり…
只是 你也知道…
ソゾンは　私の目の前で殺されています
索颂他 就死在我的眼前
会話が成立していたことから
因为能进行对话
ディープフェイク技術による録音とは考えにくい
也不太可能是事先深度伪造的录音
リアルタイムで自分の声を変換していると
实时转换自己声音的可能性呢
そんな方法があればだが
前提是有这种技术
電話の相手は　悪夢事件を想起させたいと考えている
打电话这人 应该是想让我们回忆起噩梦事件
だからといって　ペテルブルクの悪夢の犯人による犯行だと考えるのは早計だろう
不过就凭这点 没法断定这是噩梦事件的犯人所为
はい
是的
悪夢の犯人は手掛かりを残しませんでした
噩梦的犯人从未留下过丝毫线索
ソゾンを騙っているにしても
哪怕他伪装成索颂
市警と直接連絡を取るのは迂闊すぎます
直接和警察联系也太过鲁莽
ナポロフ警部補？
纳波洛夫警部补？
どうやら　我々は出遅れたようだな
看起来我们晚了一步
被害者が出た
出现受害者了
早朝に通行人が見つけたらしい
是被清晨路过的人发现的
ひどい
好惨
四肢を切断され　胴体の上に頭をのせられる
四肢被切断 头被切下来放置在身体上
確かに　ペテルブルクの悪夢の殺され方によく似ています
确实 和圣彼得堡的噩梦手法很相似
すみません　すぐに連れ戻しますので
对不起 我马上带他回来
いや　５分だけ待ってくれ
不 给他五分钟吧
私もハロルドの推理に興味がある
我也想听一听哈罗德的推理
模倣犯でしょう
应该是模仿犯
悪夢の犯人ではない
不是噩梦事件的犯人
被害者がアミクスだから？
因为被害人是AMICUS？
犯人は　このアミクスを強制シャットダウンしてから切断しています
犯人是把AMICUS强行关机后再肢解的
苦痛を感じさせないよう　配慮したのでしょう
应该是出于减轻对象痛苦的考虑吧
しかし　ソゾンのプロファイルでは　悪夢事件の犯人は機械派です
但是 根据索颂的侧写 噩梦事件的犯人是机械派
このように情けをかけるとは考えにくい
很难相信他会为AMICUS着想
ともかく　そこまでにしよう
总之 就这样吧
捜査はあくまでも市警に任せるべきだ
搜查应该让警察来
ハロルド　犯人は電話でソゾンを騙った人物と同一犯か
哈罗德 犯人和电话里假装索颂的是同一个人吗
可能性は高いでしょう
可能性很高
悪夢の再来を予言していましたから　整合性も取れています
他在电话里预言了噩梦的重现 和这件事应该有关系
そして　この事件が報道されることは避けられません
并且 这次事件马上就要上新闻了
確かに
确实
再びペテルブルクの悪夢に注目が集まります
圣彼得堡的噩梦将再次回到公众视野
市民の厳しい目が向けられるのは
市民们严厉的矛头所指向的
我々か
会是我们啊
つまり　犯人の狙いは　世間に市警への圧力をかけさせ
就是说 犯人的目标是用舆论向警察施加压力
悪夢事件の捜査再開を迫ることにあるというわけだ
从而逼迫我们重新开始调查噩梦事件
現状　最も有力な線かと
目前来看 这是最有力的线索
事件の詳細を知っているとすれば
犯人知道事件的细节
被害者遺族か　あるいは一部の報道関係者か
那就是被害人的遗属 或是部分媒体从业者吗
シュビン　何か出たか
舒宾 找到什么线索了吗
シュビン鑑識官
舒宾鉴定官
お変わりないようで安心しました
看你还是老样子真让人安心
「相変わらず何を考えているかわからない」
「还是老样子不知道在想些什么」
と言っていいんですよ
你可以直说的
そう卑下しないでください
请不要这么妄自菲薄
ある種の才能なのですから
这也是一种才能
ええ
是啊
警部補　彼を捜査に加えるんですか
警部补 他也要参与这次搜查吗
いや　ハロルドには少し現場を見てもらいたかっただけだ
不 只是想请哈罗德给一些参考建议
５分経ちました
五分钟到了
エチカ　すみませんでした
埃缇卡 对不起
勝手な行動を取ってしまって
我自作主张了
君にとって　これが大事な事件だということはわかってる
我明白这件案子对你很重要
でも　彼らに任せておくべきだ
但是 我们应该让警察来处理
ええ　おっしゃるとおりです
嗯 你说的没错
行こう　トスティの調査が待っている
走吧 该去调查TOSTI了
すごい　なんだか　ペテルブルクじゃないみたいですね
好厉害 真不敢相信这里是圣彼得堡
あの　フォーキン捜査官　本当に私も一緒でいいんですか
那个 福金搜查官 我真的可以一起来吗
トスティ回収の件で　あんたの視点が役に立ったからな
回收TOSTI的时候 你的发现起了很大的作用
なるべく現場を見せてやってくれって　トトキ課長も
十时科长也拜托说尽量让你多看看现场
私　えっと　頑張りますので
我会加油的
ねえ　ヒエダさん　やっぱりやりすぎだと思います
冰枝小姐 我是不是有些越线了
ほら　今日　いつものマフラーじゃないですか
你看 他今天戴的还是往常的围巾
ああ　うん
哦 嗯
それが
怎么了
いえ　その
就是 那个
私があげたマフラー　気に入らなかったのかもしれないなって
只是在想我送的围巾是不是不合他的心意
やりすぎたんです　きっと
一定是我越线了
だって　ほら
毕竟 你看
こ…恋人とかでもないのに　嫌ですよね
明…明明不是恋人还送东西 一定很不情愿吧
普通に考えて気持ち悪いっていうか
正常人一般都会觉得讨厌吧
時間を戻したい
好想让时间倒流
素直に喜んでいたように見えたけれど
我倒是觉得他看上去挺高兴的
でも　使ってくれないんですよ
可是 他都没有戴啊
休日にするつもりなんじゃない
估计是想等到放假再戴吧
そうだといいですけど
要真是那样就好了
そうかなあ
是那样吗
どうかなあ
真的是那样吗
電子犯罪捜査局の　フォーキン捜査官でいらっしゃいますね
您就是电子犯罪搜查局的福金搜查官吧
あの人　アミクスですか
那个人是AMICUS吗
全然見分けがつかないです
完全看不出来呢
カスタマイズモデルは　全員容姿が違いますから
每一台定制型的样貌都是独一无二的
うちは合法的なプログラムだけを扱っています
我们的业务相关软件均是合法的
德雷沃CEO
贝阿特利萨·维克托罗芙娜·舒舒诺娃
何も発見できないと思いますよ
恐怕你们是白跑一趟了
念のための調査です　ご理解ください
调查只是以防万一 还请您谅解
どう　ビガ
怎么样 比加
もし　トスティが潜んでいたら
如果藏有TOSTI的话
そんなに時間がかからずに　判明すると思います
我想应该花不了多长时间就能确定
社員が自由に分析AIを導入することは
你们允许员工自行导入分析型AI吗
禁止しています
不允许
デジタルクローンの出来栄えに差が出てしまいますから
因为那样会导致电子克隆的品质参差不齐
念のため　社員の皆さんのPCを見せていただいても
以防万一 可以让我们看看员工们的电脑吗
構いませんわ
没问题
ベールナルド　頼めるかしら
伯纳多 可以拜托你吗
いけない　あなたは休憩時間だったわね
不好 现在还是你的休息时间
すまない
抱歉
いったん　家に戻るよ
那我就回家了
夕食の支度をしておく
我会先准备好晚饭的
助かるわ
帮大忙了
今日は寄り道をしないでね　あなた
今天就别在外面到处逛了 亲爱的
約束するよ
我答应你
彼は素敵な話し方ですね
他的说话方式太迷人了
カスタムメイド業者に頼んだんです
他是我请定制公司的人做的
ノワエ社のオプションでは選択肢が少なくて
诺华耶公司提供的可定制选项太少了
そこは　言葉遣いも変更できたので
但另一家公司支持自定义说话方式
やっぱり　一生のパートナーには
毕竟是我人生的另一半
唯一無二でいてほしいですから
还是希望他能够独一无二
なんだか　感動しちゃいました
我好像有点感动了
っと　いけない　いけない
不好不好
すぐ　当たり前に認められる時代がきますよね
能对这种关系习以为常的世界一定会到来的
デジタルクローンは　製作に３週間はかかります
一次电子克隆要花三周时间
フォーキン捜査官
福金搜查官
熱心なのは結構ですが　こちらは空振りかと
工作上心固然好 但看来这次是白忙活了
いや　思わぬ発見に繋がることもある
不 说不定还有意料之外的发现
我慢してくれ
你先忍忍吧
必要とあらば何十時間でも
当然 几十小时我都奉陪
あちらは？
那边是？
デジタルクローンに使う　故人様のデータです
都是用于电子克隆的逝者数据
セキュリティー対策で　全部オフラインで管理しています
出于安全考虑 数据全部是离线管理
中を見せていただけますか
可以让我看看内容吗
トスティと関係があるのか
这和TOSTI有关系吗
記録を見たいのです
只是想看看记录
はあ
好吧
確かに　思わぬ発見に繋がりました
确实有了意料之外的发现呢
何がだ
是什么
この故人のデジタルクローンは製作を終えていますか
这名逝者的电子克隆制作完成了吗
おい
喂
ええ　２週間ほど前に　依頼者に引き渡していますね
是的 大约两周前交付给委托人了
电子克隆
逝者：索颂·阿尔图罗维奇·切尔诺夫
委托人：叶莲娜·阿尔谢尼耶芙娜·切尔诺娃
状态：已于10月11日交付委托人
德雷沃 悲伤疗愈机构
依頼者は　エレーナ・アルセーエヴナ・チェルノヴァ　ですね
委托人是叶莲娜·阿尔谢尼耶芙娜·切尔诺娃吧
ええ
是
ただ　受け取ったのは　本当にエレーナでしたか
但是 来验收的真的是叶莲娜本人吗
ええと　代理の方が来ていますね
让我看看 是代理人来取的
エレーナさんからの委任状もありましたし　身分証は確認済みです
他有叶莲娜女士的委托书 身份证也确认过了
誰です
是谁
デジタルクローンを受け取ったのは
取走了电子克隆的人
アレクセイ・サーヴィチ・アバーエフさんです
是阿列克谢·萨维奇·阿巴耶夫先生
アバーエフ
阿巴耶夫
「治療に専念することだ　いいね」
「专心养病吧 好吗」
「私は大丈夫よ」
「我很好」
「じゃあ　また来るよ」
「我还会再来的」
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：archan  寒山枫  Dokupe  Abyssistic　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
「アレが知りたい」秒でリプライ
想要知道什么  一秒就有答案
利便の最先端の時代
在这便利至上的时代
まみれる広告やヘイターもその指一つで簡単に解決でしよ
まみれる広告やへイターもその指一つで簡単に解決でしよ
满屏的广告与恶意  一指便能轻松解决
でもきみの前じゃ不規則なリズム刻み
可在你面前  我却乱了节奏
これじゃまるでイカれたドーラー
变得像疯掉的人偶一般
きみはミステリー
你还真是神奇
纏は春先の雪のように融けてゆくの
我的伪装如春雪融化般渐渐褪去
焦がれたプロセスで生まれた
伴随倾心爱慕而生
スイ　アマイ　ニガイ　異常事態だ　手に負えないわ
这份酸甜与苦涩让我束手无策
ラッダッダッダイト
想逃离现代生活
いっそ壊してしまいたいの
将一切都毁掉吧
胸の奥を蝕むウイルスの対処法がわからないんだよ
侵蚀心底的病毒  根本找不到解法
アイタイノイタイノ　飛んでって
疼痛啊  疼痛啊  都飞走吧
1.2.3で叩いて漏電
1.2.3  敲击漏电
痺り痺りだ　痺り痺りだ　DA
麻痹刺痛  不停震颤
GIDDY GIDDY UP, GIDDY GIDDY UP, UP
ラッダッダッダイト
想逃离现代生活
触れ合う度変わるアルゴリズム
每次触碰都改变的算法
「あんなのは擬人だ」なんて詭弁にゃ丸めてポイで踊りましよう
将「那是拟人化」的诡辩揉成纸团丢掉  来跳舞吧
UNDOはしないで
别按下UNDO
今世紀最大の間違いだってイイネ
哪怕这是本世纪最大错误
LYLA...初めて息をした
LYLA...第一次呼吸